Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қараңыз
Рахмет!
Қария... Мен ризамын.
Бұл жақсы.
Сіз байыпты жұмыс істеуіңіз керек.
Фу
Топтардың құны соншама көп пе?
Иә, сатылмайтын топтар үшін қазірдің өзінде қиын.
Өткен күні тұтынушылардан гөрі мүшелер көп болды.
Тұр... мен қайдамын?
Сенің есі дұрыс па?
Хмм, мына бала...
Бұл әйел...
О? О!
Бұл жігіт!!
Уау!!
Тегіс!
Не? Бұл...
Каору қорқынышты
Жарайды, мен сені қорғаймын.
Уф...
Тегіс!
Дайбури... Жапонияға келеді...
А? Бұл не?
Тегіс! Ха ха...
Иә?
Хэйкун... ха ха...
Ой, кешіріңіз, мен сізді білемін.
Хэй-кун ха ха ха ха...
Эй Чиба, не болды?
Керемет! Дайбури Жапонияда өнер көрсете ме?
Мен және ұлым
Өте керемет
О
Міндетті түрде барып көріңіз!
Ах!
Хехе... Рюсуке, бізді Эддимен таныстыра аласыз ба?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Өйткені, қазір Дайбри —
Олар АҚШ-тағы 8 миллион дана сатылымы бар ең күшті топ.
Бірақ ол Эддимен дос, солай ма?
Бірақ Дайбури Жапонияда...
Ах...
Қорықпа
Тачитакада Тойонага Ниши ме?
Иә, солай деп үміттенемін.
Қауіпті…
Сіздің ағымдағы бағаларыңыз...
Бұл мінсіз шекара.
Ах... жай ғана...
Бұл жазғы демалыста қаншалықты еңбек еткеніңізге байланысты.
Күрсін...
Уф! Босат! Мені босат!
О! Әңгіме біткен жоқ!
Сіз топта жүрген сияқтысыз.
Сіз кәсіби маман болуды мақсат етесіз бе?
Жоқ…
Бұл бос сөз! Мен сен бола алмаймын
Мачидадағы 20 жыл ұстаздық өмірі—
Әнші болған бір оқушыны білмеймін!
Бұл Танака шындық
Қорықпа
Хиодо-кун... сен қайтадан жақсарып келе жатырсың.
Уау!
Әй, Саку!
Хэхе…
Баумкухен?
Бұл сіз жейтін нәрсе ме?
Жоқ, біз 3-4 жаста...
Ол белсенді болған топтың аты.
Хмм, мен бұл туралы естігендей болдым. Мен ол туралы естіген жоқпын деп ойлаймын.
Масато Кохината сол топта гитарада ойнады.
Хиодоның әкесі
А... менің фамилиям басқа.
Иә, Хиодо менің анамның фамилиясы сияқты.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Оның ата-анасы екі рет ажырасқан...
Сонымен
Уау, сен сондай білімді екенсің.
Эй Танака-кун Сакурай-кун
(Хироко) Һм? О…
Балалар, күзгі мәдени фестивальге бармайсыңдар ма?
Иә?
Биыл мен де атқару комитетінің мүшесімін.
Музыкалық сайысты конкурстық форматқа айналдырыңыз—
Үздік гитарист немесе вокалист
Жеңімпаз топ та анықталады!
Сондықтан... міндетті түрде бізге қосылыңыз!
Ах...
О... еркек!
Иә!?
Керемет гитарист...
Сәлем!
(Махоның ән айту дауысы)
Әй, ертең боссың ба?
Кешіріңіз! Менің ертең маңызды бір ісім бар.
Бұл не? Маңызды бизнес?
Құпия
Эй, бұл да маңызды.
Бұл өте маңызды!
Бұл да өте маңызды.
Бұл өте ауыр салмақтағылар үшін маңызды!
(Адамдар айғайлайды)
《Жоқ, жасама!》
Уау!
Коюки, жақсысың ба?
Иә...
Сіз бозарған сияқтысыз.
Негізі мен көлік түрімін.
Мен бәріне жақсы емеспін...
Бұл жағдайда ойын-сауық саябағына бару қызық болмас еді!
Өйткені...
Мен оны мінгім келеді!
Не? Көлік...
Бұл жақсы!
Бірақ... аяғым таяққа айналды...
Махо Сіз дұрыс есіп жүрсіз бе?
Махо...
Амансың ба...?
Иә... бәрібір.
Уау!
Сіздің қызуыңыз көтеріліп тұрған шығар.
Менің қызуым шамалы болғандықтан...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл ақымақтық.
Неліктен дене қызуы көтеріліп тұрса да, келуге мәжбүрледің?
Өйткені...
Сіз шынымен үйге жалғыз бара аласыз ба?
Иә, әкем вокзалға келеді.
Мен...
Сонда сіз сенімді бола аласыз.
Коюки... Жүзу жарысы есіңізде ме?
Менің есімде...
Ғажайып жеңіс Махоның арқасында болды деп ойлаймын.
Хмм, олай емес...
Бәс тігу туралы не деуге болады?
Мен айттым ғой.
Коюки жеңсе...
Не айтсаң да тыңдаймын
(Махоның түшкіруі)
Мен Махоның менімен кәсіби мансапты мақсат еткенін қалаймын.
Бұл мүмкін емес
Неге?
Махо да жақсы әнші...
Махо ән айтуды жақсы біледі...
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
Оның ағылшын тілін жақсы біледі және сүйкімді.
Сіз міндетті түрде кәсіпқой бола аласыз
Жақында бірінші қатарда болады...
Мен Коюкиден өзгешемін.
Өйткені... Коюки керемет.
(Махоның түшкіруі)
Амансың ба? (Махо) Иә.
(Коюкидің ауыр тыныс алуы)
Сайто-санның алғашқы сүйісі қандай болды?
Хмм... мм?
Уау! Уф!
Есте сақтау ауырады
Ол Йосивараның жасында болған кезде, ол 40-тан асқан оңай қыз болды.
Чигушо!
Маған жастық шағымды қайтар!
Сайто мырза...
(Гакудың ән салған дауысы)
Эйдзи!
Эйдзи Кун
Ғылым~!
(Қонақтар қолдайды)
Бұл әйелдердің керемет саны!
БЕК-ті жұмылдырғандар санымен салыстыруға келмейді.
Ғылым~!
Қоңырау тұтқасы...
Бұл... рок емес.
Бірақ сіздің негізгі дебютіңіз шешілді.
Рюсуке, қара!
Түпнұсқа нуар орхидеясы
Noir компакт-дискілерінің сатылуы музыка индустриясындағы маңызды кезең болып табылады.
Керемет~
Бұл визуалды рок әлеміндегі үлкен атаумен қамтамасыз етілген бе?
(Чиба есінеу)
Менің толық емес жұмыс күнім бар, сондықтан мен үйге бара жатырмын.
Менің де толық емес жұмысым бар.
Эйдзи…
Бұл сіз айтқан ең күшті топ па...
Қорықпа
Юкио~ Минами мырза қоңырау шалып жатыр!
Иә
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Барамыз ба?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе?
(Рюсукенің ағылшынша әңгімесі)
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Махо?
Иә!? Жоқ, досым.
Хмм.
Бұл өте қызықты.
Бірақ бұл шынымен келе ме?
А, мен енді күте алмаймын!
Шынымен хахаха...
Бүгінгі күн керемет.
Мен де сыртқа шығып, таңғажайып адамдарды көрдім.
Бүгін осындай керемет топ шығады ма?
Біздің танымалдылығымыз... солай емес пе?
Едіге келе жатыр.
Иә! (Тайра, Саку, Чиба) Хмм...
Иә... Дайбуридің Жапонияға келгені рас...
О...
Ақпарат бір жерден шығып кеткен болуы мүмкін.
Бүгінгі тұтынушы Эддиді іздейді.
Бұл қалжың ба?
Бұл рас па?
Уау, бұл керемет!
Сәлем! Абайсызда ештеңе айтпа!
Мен сендерге қысым болады деп ойладым.
Қысым туралы не деуге болады? Ақымақ!
Егер Дибриден Эдди Ли келсе...
Бұл БЕК-ті сатудың тамаша мүмкіндігі!
Чиба-кун...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Міне, солай.
Бір екі!
(цимбал санау дыбысы)
♪「ӨМІР ДӘТТІЛЕРІ」
(Чиба орамы)
Коюки!
Хмм...
Ах
Иә? (Еркек) Эй Махо
Сәлем!
(Ерлер ағылшын)
(Көрермендердің қошеметі мен қошеметі)
Фу…
Хмм?
Ах!
Ой, бұл өтірік!?
(Қонақтардың шуы)
Ақымақ!
Сәлем Эдди Ли! екінші ойлар туралы! сену мүмкін емес! …
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Рэй!
〈Бұл біртүрлі Махо〉
Маған үндемеуімді айта аласыз ба? 〉
ＯＫ！
үшінң тыныш болыңдар!
Эдди тікелей эфирді көруге келеді!
<Осы жігіттерді ілу керек пе? 〉
〈Ей, егер сіз тағы да қиындық тудырсаңыз...〉
〈Турдан бас тартылады〉
Сіз Коюкиді білесіз бе?
Мэтт Швециядағы тікелей шоуда —
Ол ПБ-ны ұнатпайтынын айтып, үйіне кетті.
Бірінші ән аяқталғанда, «Ертең кездескенше» деңіз
Ол қайтып келгенін айтты.
Бірдеңе... Бұл тіпті тікелей эфир емес.
Дұрыс... Екеуіңді осында шақырайын ба?
Ум...
Жоқ, бұл біздің кезең.
Иә
Коюки! Ха!
Әнді өткізіп жіберіп, “FACE” ойнаңыз
О!
Махо...
♪「БЕТ」
(Коюкидің ағылшынша ән айтатын дауысы)
(Қонақтар қолдайды)
Ән жақсы болды, бірақ гитара қорқынышты болды.
Бұл жақсы көрінеді.
Бір айдан кейін
(ағылшынша мат деген сөз)
(Эдди Ағылшын тілі)
Уау!
(ағылшынша)
Сізге көп рахмет!
Кездескенше!
Махо! Оны қазір аударыңыз!
Хмм? Гитара керемет емес
Бірақ ән жақсы.
Шынымен бе? Эдди!?
Эхехе хахаха...
Мэтт, жақсысың ба?
Бұл арман сияқты...
Дайбуриден Эдди мен Мэтт менің дүкеніме келді...
Едігенің қолтаңбасын мүлдем өшірме!
Дұрыс айтасыз! Бұл дүкен қазынасы!
Бірақ мен Мэтттің ашулануының қалдықтарын дереу тазалауым керек.
Сәлем Рэй
〈Сіз маған Люсильді бере аласыз ба? 〉
<Есіңіз дұрыс па? 〉
〈Бірақ олар білсе, сіздің өміріңіз міндетті түрде нысанаға алынады.〉
<Қазіргі кезде мұндай нәрсе танымал ма? 〉
〈О, керемет нәрсе〉
Ах...
Әй?
Ах!
(Мэттің күбірлеген дауысы)
Мэтт Сіз өте мас сияқтысыз...
Сен мені жек көрдің бе...?
Хмм, есіңізде жоқ екеніне сенімдімін.
〈Ертеңгі күні бізде жасырын тікелей эфир бар.〉
〈Кел, топпен ойна! 〉
〈Жақсысың ба? 〉
<Бүгін көңілді болды! 〉
<Онда өмір сүр! 〉
(Эдди Ағылшын тілі)
Эдди мен Мэтт дәл менің алдымда.
Бұл шындық
Бұл арман емес
♪～
～♪
үшінң караокеде не айтасыңдар?
Мен...хехехе...мен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory